Quicksort: O quick sort ele tem um pivo e um indice e o i do for, que ajudam na troca de numeros. A troca ocorre quando o i for maior que o pivo, ai a troca se da entre o indice e o i. Apos isso, quando o pivo ja estiver ordenado em seu lugar, o quick sort separa o vetor em dois e faz a ordenação dele novamente com a esquerda do pivo os numeros menores que ele e a direita com os numeros maiores que ele. A complexação dele é de, no melhor caso O(nlogn) e no pior caso de O(n^2), o pior caso pode ser evitado se a escolhar do pivo for aleatoria
Mergesorte: No merge sort ele divide o vetor em dois ate que so tenha um elemento em cada, ai ele faz as trocas dele verificando o vetor repartido com o vetor repartido e colocando no vetor auxiliar que foi criado pra armazenar os numeros em ordem. A complexação dele em todos os casos é O(n log n).